---
title: Мужской свитшот oversize без начеса хлопок
shop: vsemayki
---

## Описание

> Свитшот — удобная трендовая одежда на каждый день из комфортного хлопка. Можно заказать из каталога или создать
> свой уникальный дизайн в конструкторе товаров. Для создания ярких изображений используется современная инновационная
> технология переноса на полотно.
>
> Состав
>
> : 70% хлопок, 30% полиэстер
>
> Материал
>
> : футер 3-х нитка
>
> Изнаночная сторона
>
> : без начеса
>
> Силуэт
>
> : оверсайз
>
> Длина
>
> : до линии бедер
>
> Вырез горловины
>
> : круглый
>
> Рукав
>
> : длинный
>
> Капюшон
>
> : отсутствует
>
> Застежка
>
> : без молнии
>
> Особенности
>
> : манжеты по рукавам и низу
>
> Размер товара на фото
>
> : L (52)
>
> Параметры модели на фото (ОГ-ОТ-ОБ)
>
> : 104-84-104
>
> Рост модели на фото
>
> : 182 см
>
> Вид одежды
>
> : модель без начеса
>
> Стиль
>
> : повседневный, спортивный
>
> Сезон
>
> : демисезон
>
> Пол
>
> : мужской
>
> Тип
>
> : свитшот
>
> Печать
>
> : перенос на полотно
>
> Бренд
>
> : Vsemayki
>
> Страна-производитель
>
> : Россия
>
> Правила ухода
>
> : стирать вывернув наизнанку. Стирка до 30°C. Отбеливание, барабанная сушка, сухая чистка запрещены.
>   Гладить при температуре не более 110°C, обходя зону принта.
>
